---

Создайте функцию rgb(), которая будет принимать три числовых аргумента и возвращать строку вида «rgb(23,100,134)».
Если аргументы не заданы, считать их равными нулю.

---

Создайте функцию имя_функции(число){}, которой на вход передается один параметр - целое число. 
Функция будет печатать:
- "Число делится на 3", если число делится на 3; 
- "Число делится на 5", если число делится на 5;
- "Число делится на 3", "Число делится на 5", если число делится и на 3, на 5;

---

Создайте функцию корректировки помех. На вход приходит 3 числа: a, b, c. Числа могут быть только 0 или 1. Считаем что либо все числа переданы корректно, либо одно число могло быть передано с ошибкой. Функция возвращает правильное число.
Примеры: Переданы все 0 - функция вернет 0.
Переданы все 1 - функция вернет 1.
Переданы два 0 и одна 1 - функция вернет 0.
Переданы две 1 и один 0 - функция вернет 1.

---

Создать функцию калькулятор. Передается 3 параметра: a, b и операция над ними.
Возможные операции:
+: сложить a + b
-: вычесть a - b
*: умножить a * b
/: разделить a / b
%: остаток от деления a % b

---

Создайте функцию, которая принимает в качестве параметров два целых числа (a и b) и выводит на экран все чётные числа из диапазона a...b.

---

Создайте функцию, которая принимает в качестве параметра целое число и возвращает количество цифр в этом числе.

---

Создайте функцию, которая принимает в качестве параметра целое число и возвращает сумму его цифр.

---

Создайте функцию, которая принимает в качестве параметров коэффициенты квадратного уравнения (а, b и с) и возвращает количество корней этого уравнения.

---

Создайте функцию, которая принимает в качестве параметра целое число и возвращает значение true (истина), если число простое; иначе функция возвращает значение false (ложь).

---

Создайте функцию, которая принимает в качестве параметров координаты x и y точки и возвращает одно из значений 1, 2, 3 или 4 – в зависимости от того, в какой четверти системы координат находится точка. В случае, если точка находится на, как минимум, одной из осей координат, функция возвращает -1.

---

Создайте функцию, которая принимает в качестве параметров координаты центра и радиус окружности, а также координаты некоторой точки. 
Функция должна проверить, находится ли данная точка внутри окружности.

---
