Составьте программу, которая создаёт список из 10 элементов и заполняет его случайными положительными однозначными числами.
Программа должна подсчитать и вывести на экран произведение всех значений элементов списка

-----

Составьте программу, которая создаёт список и заполняет его 100-и случайными числами из диапазона 1...999.
Программа должна вывести на экран максимальное и минимальное значения элементов списка.

-----

Составьте программу, которая создаёт список из 1000 элементов и заполняет его случайными положительными двузначными числами.
Затем с клавиатуры вводится целое число x. Программа должна вывести на экран количество элементов списка, содержащих значение x.

-----


