Task 1
Составьте программу, которая создаёт список из 10 элементов и заполняет его случайными положительными однозначными числами.
Программа должна подсчитать и вывести на экран произведение всех значений элементов списка

-----
Task 2
Составьте программу, которая создаёт список и заполняет его 100-и случайными числами из диапазона 1...999.
Программа должна вывести на экран максимальное и минимальное значения элементов списка.

-----
Task 3
Составьте программу, которая создаёт список из 1000 элементов и заполняет его случайными положительными двузначными числами.
Затем с клавиатуры вводится целое число x. Программа должна вывести на экран количество элементов списка, содержащих значение x.

-----
Task 4
Выведите таблицу размером n×n, заполненную числами от 1 до n*n по спирали, выходящей из левого верхнего угла и закрученной по часовой стрелке.

Пример, для таблицы 5х5
1  2  3  4  5
16 17 18 19 6
15 24 25 20 7
14 23 22 21 8
13 12 11 10 9

-----
Task 5
Некий Славик наблюдает за тем, как некий Петя выполняет фокус с чашками и шариком.
У Пети есть один шарик и три чашки, он показывает Славику, под какой чашкой он прячет шарик (b),
затем он перемещает чашки друг с другом, выполняя несколько перемещений только с двумя чашками за один раз (arr).
Славик может записывать эти перемещения, но не может понять, где же находится шарик.
Напишите программу, которая поможет ему в этом.

Правила:
- Будет только три чашки.
- Меняются только две чашки за раз.
- Чашки и их перемещения будут обозначаться их индексами в ряду из трех, начиная с единицы.
  Таким образом, [[1,2]] означает, что чашка в позиции один заменена чашкой в позиции два.
- arr будет массивом целых чисел 1–3, упорядоченным попарно.
- Пустых подмассивов не будет.
- Если arr - это просто пустой массив, должен быть возвращен b.
Примеры:
(b) = 2, (arr) = [[1,2]]
Шарик находится под номером чашки: 1

(b) = 1, (arr) = [[2,3], [1,2], [1,2]]
Шарик находится под номером чашки: 1

(b) = 2, (arr) = [[1,3], [1,2], [2,1], [2,3]]
Шарик находится под номером чашки: 3
